Hazukashikunai nai yō na
bukannya aku terlihat malu
nai
kidzukai wo
atau peduli
sonna no iya dakara sa
tapi karena aku merasa sangat enggan
iya
wasurete kyou wa
kulupakan hari ini
[watashi dake no shūmatsu wo]
[akhir pekan bagi diriku sendiri]
[hitori tabi]
[perjalanan solo]
Lagu : Wataru Sena || Penyanyi : Sana
Ilustrasi : Mitsuki Sanagi || Video : House
shūmatsu wa onsen
Onsen di akhir pekan
tama ni wa iidesho
kadang kadang boleh juga kan
sanzai wa tōshi
pengeluaran adalah investasi
watashi tte tanjun
aku ini simpel
kamen wa hazushite
lepaskan topeng
hazu wa oitette
dan tinggalkan rasa malu
kamera kazashite
kupegang kamera
kioku wo nokosu no
sembari mengingat
aimaina shōmei
ingatan yang buram
konya mo hitori
malam ini juga, sendirian
ki no nuketa jyuusu wo katate ni waratte
kutertawa dengan jus di salah satu tanganku
"kawaisō ne"
"sungguh kasihan ya?"
watashi wa
diriku ini
"Wakai kara ne"
"karena kamu masih muda"
chigau yo
tidak lho
watashi sonna fushiawase-sō ni mieru no?
apakah aku terlihat se-menyedihkan itu bagimu?
hitori wa tsurai koto bakari janai
sendirian itu tidak selalu tentang hal yang menyedihkan
rai
jama mo sarenai
aku juga tidak mau diganggu
nai
koko wa ii toko da
karena disini tempat yang nyaman
watashi no shiranai sekai ga aru yō ni
diriku juga punya hal yang tidak kuketahui
nai
kimi no shiranai sekai ga kitto aru no deshō?
kamu pasti begitu juga kan?
nai
shūmatsu no kensō
kesibukan diakhir pekan
sore chigau seifuku
orang - orang dengan seragam berbeda
nakayoshi-san ne
namun terlihat akrab
hito (tanin) no egao ni
sementara bagiku, tersenyum kepada orang lain
yatara binkan ni natteru ki ga shita
terasa sangat sensitif
nantonaku waratte
orang lain tertawa tanpa alasan
soko ni tokekomu no
dan saling berbaur
aiso wo tsukatte
dengan akrabnya
konya mo hitori
malam ini juga, sendirian
omoide ni itsumo sukuwaretetanda
kenangan lama selalu menyelamatkanku
"tsurain desho?"
"pasti sulit kan?"
watashi wa
diriku ini
"tsuyogari desho?"
"kau ingin terlihat tangguh kan?"
chigau yo
tidak lho
watashi sonna ijippari-sō ni mieru no?
apakah aku terlihat se-keras kepala itu bagimu?
hitori wa tsurai koto bakari janai
sendirian itu tidak selalu tentang hal yang menyedihkan
rai
ki mo tsukawanai
aku juga tidak terlalu peduli
nai
koko wa ii toko da
karena disini tempat yang nyaman
watashi no shiranai sekai ga aru yō ni
diriku juga punya hal yang tidak kuketahui
nai
kimi no shiranai sekai ga kitto aru no deshō?
kamu pasti begitu juga kan?
nai
kizuna toka yūjō toka
ikatan atau pertemanan
suki wo wakachiau koto wa
atau saling berbagi hal yang disukai
iya janai no
bukan aku benci hal itu
chotto dake nigate nanda
hanya saja, aku tidak pandai dalam hal itu
hamaranai koto datte sa
kita tidak harus pandai dalam semua hal
ichidō nidō aru desho?
kita hanya harus mencoba sekali / dua kali saja kan?
watashi datte
karena aku
kimi datte
dan kamu
hito damon
sama-sama manusia
hito dakara
karena kita manusia
hitori wa tsurai koto bakari janai
sendirian itu tidak selalu tentang hal yang menyedihkan
rai
nori mo iranai
aku juga tidak mau melebih-lebihkan
nai
koko wa ii toko da
karena disini tempat yang nyaman
watashi no shiranai sekai ga aru yō ni
diriku juga punya hal yang tidak kuketahui
nai
kimi no shiranai sekai ga kitto aru no deshō?
kamu pasti begitu hal itu juga kan?
nai
watashi no futsu ga futsu janai toki mo aru no deshō?
pasti ada "normal" bagiku tidak "normal" bagimu kan?
hito damon
karena kita sama-sama manusia
Lagu : Wataru Sena
Penyanyi : Sana
Ilustrasi : Mitsuki Sanagi
Video : House
Penyanyi : Sana || Video : House
Lagu : Wataru Sena || Ilustrasi : Mitsuki Sanagi
Hitori Tabi / Perjalanan Solo