Hold me tight, hold me tight,
form our own reality
chu​mete chumete tobikiri igai
chume​te chumete tobikiri igai
chumete ​chumete tobikiri igai
chumete chu​mete tobikiri igai
chumete chume​te tobikiri igai
chumete chumete ​tobikiri igai
chumete chumete to​bikiri igai
chumete chumete tobi​kiri igai
chumete chumete tobiki​ri igai
chumete chumete tobikiri ​igai
chumete chumete tobikiri i​gai
chumete chumete tobikiri iga​i
chumete chumete tobikiri igai
Make my tears and my fears fly away
i​yada iyadano nano fuu
iya​da iyadano nano fuu
iyada ​iyadano nano fuu
iyada i​yadano nano fuu
iyada iya​dano nano fuu
iyada iyada​no nano fuu
iyada iyadano ​nano fuu
iyada iyadano na​no fuu
iyada iyadano nano ​fuu
iyada iyadano nano fuu
And it seems like a dream
when you're right in front of me
su​bete yume de monosugoku koi
sube​te yume de monosugoku koi
subete ​yume de monosugoku koi
subete yu​me de monosugoku koi
subete yume ​de monosugoku koi
subete yume de ​monosugoku koi
subete yume de mo​nosugoku koi
subete yume de mono​sugoku koi
subete yume de monosu​goku koi
subete yume de monosugo​ku koi
subete yume de monosugoku ​koi
subete yume de monosugoku ko​i
subete yume de monosugoku koi
Just like this, you and me, every day
pi​tori pitorittetai
pito​ri pitorittetai
pitori ​pitorittetai
pitori pi​torittetai
pitori pito​rittetai
pitori pitori​ttetai
pitori pitoritte​tai
pitori pitoritteta​i
pitori pitorittetai
Kizuna AI - AIAIAI (feat. Yasutaka Nakata)
Singer: Kizuna AI
Music and Lyrics: Yasutaka Nakata
Ready? Go!
se​no!
seno!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
You hear that clap?
That alluring melody?
hi​biku kurappu kanade merori
hibi​ku kurappu kanade merori
hibiku ​kurappu kanade merori
hibiku ku​rappu kanade merori
hibiku kura​ppu kanade merori
hibiku kurappu ​kanade merori
hibiku kurappu ka​nade merori
hibiku kurappu kana​de merori
hibiku kurappu kanade ​merori
hibiku kurappu kanade me​rori
hibiku kurappu kanade mero​ri
hibiku kurappu kanade merori
Why is that? Why is that?
Why won't somebody tell me?
na​nde nande riyuu nante nai
nan​de nande riyuu nante nai
nande ​nande riyuu nante nai
nande na​nde riyuu nante nai
nande nan​de riyuu nante nai
nande nande ​riyuu nante nai
nande nande ri​yuu nante nai
nande nande riyu​u nante nai
nande nande riyuu ​nante nai
nande nande riyuu nan​te nai
nande nande riyuu nante ​nai
nande nande riyuu nante na​i
nande nande riyuu nante nai
Tap-tap-tap-tapping on the kitchen floor with glee
wa​chachachachacha no ochano ma ni
wacha​chachachacha no ochano ma ni
wachacha​chachacha no ochano ma ni
wachachacha​chacha no ochano ma ni
wachachachacha​cha no ochano ma ni
wachachachachacha ​no ochano ma ni
wachachachachacha no ​ochano ma ni
wachachachachacha no o​chano ma ni
wachachachachacha no ocha​no ma ni
wachachachachacha no ochano ​ma ni
wachachachachacha no ochano ma ​ni
wachachachachacha no ochano ma ni
Throw it out, throw it out
Here, I've got a treat for you
na​gete nagete hora itazura chuu
nage​te nagete hora itazura chuu
nagete ​nagete hora itazura chuu
nagete na​gete hora itazura chuu
nagete nage​te hora itazura chuu
nagete nagete ​hora itazura chuu
nagete nagete ho​ra itazura chuu
nagete nagete hora ​itazura chuu
nagete nagete hora i​tazura chuu
nagete nagete hora ita​zura chuu
nagete nagete hora itazu​ra chuu
nagete nagete hora itazura ​chuu
nagete nagete hora itazura chuu
I can do a little teeny tiny bit more
mo​u chotochotochoto dekiruno
mou ​chotochotochoto dekiruno
mou cho​tochotochoto dekiruno
mou choto​chotochoto dekiruno
mou chotocho​tochoto dekiruno
mou chotochoto​choto dekiruno
mou chotochotocho​to dekiruno
mou chotochotochoto ​dekiruno
mou chotochotochoto de​kiruno
mou chotochotochoto deki​runo
mou chotochotochoto dekiru​no
mou chotochotochoto dekiruno
Peeking, poking, pouncing, bouncing
kyo​tokyoto shichaushi
kyoto​kyoto shichaushi
kyotokyo​to shichaushi
kyotokyoto ​shichaushi
kyotokyoto shi​chaushi
kyotokyoto shicha​ushi
kyotokyoto shichau​shi
kyotokyoto shichaushi
Jumping galore
jan​pingu de pyuu
janpin​gu de pyuu
janpingu ​de pyuu
janpingu de ​pyuu
janpingu de pyuu
Gushing, flushing, blushing, this is love, I can tell
na​mi nami sosoide ai nanoyo
nami ​nami sosoide ai nanoyo
nami na​mi sosoide ai nanoyo
nami nami ​sosoide ai nanoyo
nami nami so​soide ai nanoyo
nami nami soso​ide ai nanoyo
nami nami sosoi​de ai nanoyo
nami nami sosoide ​ai nanoyo
nami nami sosoide a​i nanoyo
nami nami sosoide ai ​nanoyo
nami nami sosoide ai na​noyo
nami nami sosoide ai nano​yo
nami nami sosoide ai nanoyo
I know, I know, I know
I ​know I know I know
I know ​I know I know
I know I ​know I know
I know I know ​I know
I know I know I ​know
I know I know I know
Hold me tight, hold me tight,
form our own reality
chu​mete chumete tobikiriigai
chume​te chumete tobikiriigai
chumete ​chumete tobikiriigai
chumete chu​mete tobikiriigai
chumete chume​te tobikiriigai
chumete chumete ​tobikiriigai
chumete chumete to​bikiriigai
chumete chumete tobi​kiriigai
chumete chumete tobiki​riigai
chumete chumete tobikiri​igai
chumete chumete tobikirii​gai
chumete chumete tobikiriiga​i
chumete chumete tobikiriigai
Make my tears and my fears fly away
i​yada iyadanonanofuu
iya​da iyadanonanofuu
iyada ​iyadanonanofuu
iyada i​yadanonanofuu
iyada iya​danonanofuu
iyada iyada​nonanofuu
iyada iyadano​nanofuu
iyada iyadanona​nofuu
iyada iyadanonano​fuu
iyada iyadanonanofuu
And it seems like a dream
when you're right in front of me
su​bete yume de monosugoku koi
sube​te yume de monosugoku koi
subete ​yume de monosugoku koi
subete yu​me de monosugoku koi
subete yume ​de monosugoku koi
subete yume de ​monosugoku koi
subete yume de mo​nosugoku koi
subete yume de mono​sugoku koi
subete yume de monosu​goku koi
subete yume de monosugo​ku koi
subete yume de monosugoku ​koi
subete yume de monosugoku ko​i
subete yume de monosugoku koi
Just like this, you and AI, every day
pi​tori pitoritte AI
pito​ri pitoritte AI
pitori ​pitoritte AI
pitori pi​toritte AI
pitori pito​ritte AI
pitori pitori​tte AI
pitori pitoritte ​AI
pitori pitoritte A​I
pitori pitoritte AI
Here we go!
i​kuyo!
iku​yo!
ikuyo!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
Ready? Go!
se​no!
seno!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
A-AI, AI, AI
a ​ai ai ai
a a​i ai ai
a ai ​ai ai
a ai a​i ai
a ai ai ​ai
a ai ai a​i
a ai ai ai
H-hold me, hold me, hold me
chu ​chume chume chume
chu chu​me chume chume
chu chume ​chume chume
chu chume chu​me chume
chu chume chume ​chume
chu chume chume chu​me
chu chume chume chume
A-AI, AI, AI
a ​ai ai ai
a a​i ai ai
a ai ​ai ai
a ai a​i ai
a ai ai ​ai
a ai ai a​i
a ai ai ai
P-pull me, pull me, pull me
kyu ​kyume kyume kyume
kyu kyu​me kyume kyume
kyu kyume ​kyume kyume
kyu kyume kyu​me kyume
kyu kyume kyume ​kyume
kyu kyume kyume kyu​me
kyu kyume kyume kyume
A-AI, AI, AI
a ​ai ai ai
a a​i ai ai
a ai ​ai ai
a ai a​i ai
a ai ai ​ai
a ai ai a​i
a ai ai ai
H-hold me, hold me, hold me
chu ​chume chume chume
chu chu​me chume chume
chu chume ​chume chume
chu chume chu​me chume
chu chume chume ​chume
chu chume chume chu​me
chu chume chume chume
A-AI, AI, AI
a ​ai ai ai
a a​i ai ai
a ai ​ai ai
a ai a​i ai
a ai ai ​ai
a ai ai a​i
a ai ai ai
A-AI, AI, AIAIAI
a ​ai ai ai ai ai
a a​i ai ai ai ai
a ai ​ai ai ai ai
a ai a​i ai ai ai
a ai ai ​ai ai ai
a ai ai a​i ai ai
a ai ai ai ​ai ai
a ai ai ai a​i ai
a ai ai ai ai ​ai
a ai ai ai ai a​i
a ai ai ai ai ai
Pull me close, pull me close,
you're the only one for me
kyu​mete kyumete hokaniwa inai
kyume​te kyumete hokaniwa inai
kyumete ​kyumete hokaniwa inai
kyumete kyu​mete hokaniwa inai
kyumete kyume​te hokaniwa inai
kyumete kyumete ​hokaniwa inai
kyumete kyumete ho​kaniwa inai
kyumete kyumete hoka​niwa inai
kyumete kyumete hokani​wa inai
kyumete kyumete hokaniwa ​inai
kyumete kyumete hokaniwa i​nai
kyumete kyumete hokaniwa ina​i
kyumete kyumete hokaniwa inai
Here it comes, here it comes,
deep inside
tsu​yome tsuyome no kitai
tsuyo​me tsuyome no kitai
tsuyome ​tsuyome no kitai
tsuyome tsu​yome no kitai
tsuyome tsuyo​me no kitai
tsuyome tsuyome ​no kitai
tsuyome tsuyome no ​kitai
tsuyome tsuyome no ki​tai
tsuyome tsuyome no kita​i
tsuyome tsuyome no kitai
More and more, more and more,
don't you let it get away
fu​eri fueri fukitobasenai
fue​ri fueri fukitobasenai
fueri ​fueri fukitobasenai
fueri fu​eri fukitobasenai
fueri fue​ri fukitobasenai
fueri fueri ​fukitobasenai
fueri fueri fu​kitobasenai
fueri fueri fuki​tobasenai
fueri fueri fukito​basenai
fueri fueri fukitoba​senai
fueri fueri fukitobase​nai
fueri fueri fukitobasena​i
fueri fueri fukitobasenai
Now my whole future life is by your side
ki​mi ni kimi ni wa mirai
kimi ​ni kimi ni wa mirai
kimi ni ​kimi ni wa mirai
kimi ni ki​mi ni wa mirai
kimi ni kimi ​ni wa mirai
kimi ni kimi ni ​wa mirai
kimi ni kimi ni wa ​mirai
kimi ni kimi ni wa mi​rai
kimi ni kimi ni wa mira​i
kimi ni kimi ni wa mirai
Now clap your hands!
te​byoushi!
tebyo​ushi!
tebyou​shi!
tebyoushi!
Hold me tight, hold me tight,
form our own reality
chu​mete chumete tobikiri igai
chume​te chumete tobikiri igai
chumete ​chumete tobikiri igai
chumete chu​mete tobikiri igai
chumete chume​te tobikiri igai
chumete chumete ​tobikiri igai
chumete chumete to​bikiri igai
chumete chumete tobi​kiri igai
chumete chumete tobiki​ri igai
chumete chumete tobikiri ​igai
chumete chumete tobikiri i​gai
chumete chumete tobikiri iga​i
chumete chumete tobikiri igai
Make my tears and my fears fly away
i​yada iyadano nano fuu
iya​da iyadano nano fuu
iyada ​iyadano nano fuu
iyada i​yadano nano fuu
iyada iya​dano nano fuu
iyada iyada​no nano fuu
iyada iyadano ​nano fuu
iyada iyadano na​no fuu
iyada iyadano nano ​fuu
iyada iyadano nano fuu
And it seems like a dream
when you're right in front of me
su​bete yume de monosugoku koi
sube​te yume de monosugoku koi
subete ​yume de monosugoku koi
subete yu​me de monosugoku koi
subete yume ​de monosugoku koi
subete yume de ​monosugoku koi
subete yume de mo​nosugoku koi
subete yume de mono​sugoku koi
subete yume de monosu​goku koi
subete yume de monosugo​ku koi
subete yume de monosugoku ​koi
subete yume de monosugoku ko​i
subete yume de monosugoku koi
Just like this, you and AI, every day
pi​tori pitoritte AI
pito​ri pitoritte AI
pitori ​pitoritte AI
pitori pi​toritte AI
pitori pito​ritte AI
pitori pitori​tte AI
pitori pitoritte ​AI
pitori pitoritte A​I
pitori pitoritte AI
Here we go!
i​kuyo!
iku​yo!
ikuyo!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
One more time!
mou ​iccho!
mou i​ccho!
mou iccho!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
Don't stop now, keep it going!
ma​damada ikuyo!
mada​mada ikuyo!
madama​da ikuyo!
madamada ​ikuyo!
madamada i​kuyo!
madamada iku​yo!
madamada ikuyo!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
Ready? Go!
se​no!
seno!
Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop! Hop!
ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho! ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ​ho!
ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho! ho!
Hold me tight, hold me tight,
form our own reality
chu​mete chumete tobikiri igai
chume​te chumete tobikiri igai
chumete ​chumete tobikiri igai
chumete chu​mete tobikiri igai
chumete chume​te tobikiri igai
chumete chumete ​tobikiri igai
chumete chumete to​bikiri igai
chumete chumete tobi​kiri igai
chumete chumete tobiki​ri igai
chumete chumete tobikiri ​igai
chumete chumete tobikiri i​gai
chumete chumete tobikiri iga​i
chumete chumete tobikiri igai
Make my tears and my fears fly away
i​yada iyadano nano fuu
iya​da iyadano nano fuu
iyada ​iyadano nano fuu
iyada i​yadano nano fuu
iyada iya​dano nano fuu
iyada iyada​no nano fuu
iyada iyadano ​nano fuu
iyada iyadano na​no fuu
iyada iyadano nano ​fuu
iyada iyadano nano fuu
And it seems like a dream
when you're right in front of me
su​bete yume de monosugoku koi
sube​te yume de monosugoku koi
subete ​yume de monosugoku koi
subete yu​me de monosugoku koi
subete yume ​de monosugoku koi
subete yume de ​monosugoku koi
subete yume de mo​nosugoku koi
subete yume de mono​sugoku koi
subete yume de monosu​goku koi
subete yume de monosugo​ku koi
subete yume de monosugoku ​koi
subete yume de monosugoku ko​i
subete yume de monosugoku koi
Just like this, you and me, every day
pi​tori pitorittetai
pito​ri pitorittetai
pitori ​pitorittetai
pitori pi​torittetai
pitori pito​rittetai
pitori pitori​ttetai
pitori pitoritte​tai
pitori pitoritteta​i
pitori pitorittetai