​​
ヨルシカ - 雨とカプチーノ​
Music, Lyrics, Arrangement: n-buna​
Vocal: suis ​
Music Video Director: ぽぷりか​
Character Design: まごつき​
3D Animation Assistant: おはじき​
灰色に白んだ言葉はカプチーノみたいな色してる​
言い訳はいいよ 窓辺に置いてきて​
数え切れないよ​
灰色に白んだ心はカプチーノみたいな色してる​
言い訳はいいよ 呷ろうカプチーノ​
戯けた振りして​
さぁ揺蕩うように雨流れ​
僕らに嵐す花に溺れ​
君が褪せないような思い出を​
どうか、どうか、どうか君が溢れないように​
波待つ海岸 紅夕差す日​
窓に反射して​
八月のヴィスビー​
潮騒待ちぼうけ 海風一つで​
夏泳いだ花の白さ、宵の雨​
流る夜に溺れ​
誰も褪せないような花一つ​
どうか、どうか、どうか胸の内側に挿して​
ずっとおかしいんだ​
生き方一つ教えてほしいだけ​
払えるものなんて僕にはもうないけど​
何も答えられないなら言葉一つでもいいよ​
わからないよ​
本当にわかんないんだよ​
さぁ揺蕩うように雨流れ​
僕らに嵐す花に溺れ​
君が褪せないように書く詩を​
どうか、どうか、どうか今も忘れないように​
また一つ夏が終わって、花一つを胸に抱いて、​
流る目蓋の裏で​
君が褪せないようにこの詩を​
どうか、どうか君が溢れないように​