subtitle by
지나가던 수학충​
​​sora no aosasae utagai tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
​​so​ra no aosasae utagai tsuzuke​
so​​ra ​no aosasae utagai tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
sora ​​no ​aosasae utagai tsuzuke​
sora no ​​a​osasae utagai tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
sora no a​​o​sasae utagai tsuzuke​
sora no ao​​sa​sae utagai tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
sora no aosa​​sa​e utagai tsuzuke​
sora no aosasa​​e ​utagai tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
sora no aosasae ​​u​tagai tsuzuke​
sora no aosasae u​​ta​gai tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
sora no aosasae uta​​ga​i tsuzuke​
sora no aosasae utaga​​i ​tsuzuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
​​
sora no aosasae utagai ​​tsu​zuke​
​​空の青ささえ疑い続け​
sora no aosasae utagai tsu​​zu​ke​
sora no aosasae utagai tsuzu​​ke​
​​空の青ささえ疑い続け​
​​bokura kokomade kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
​​bo​kura kokomade kitanodarou​
bo​​ku​ra kokomade kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
boku​​ra ​kokomade kitanodarou​
bokura ​​ko​komade kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura ko​​ko​made kitanodarou​
bokura koko​​ma​de kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokoma​​de ​kitanodarou​
bokura kokomade ​​ki​tanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokomade ki​​ta​nodarou​
bokura kokomade kita​​no​darou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokomade kitano​​da​rou​
bokura kokomade kitanoda​​ro​u​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokomade kitanodaro​​u​
​ ​​me wo tojiru koto de​
​​目を閉じることで​
​ ​​me ​wo tojiru koto de​
​ me ​​wo ​tojiru koto de​
​​目を閉じることで​
​ me wo ​​to​jiru koto de​
​ me wo to​​ji​ru koto de​
​​目を閉じることで​
​ me wo toji​​ru ​koto de​
​ me wo tojiru ​​ko​to de​
​​目を閉じることで​
​ me wo tojiru ko​​to ​de​
​ me wo tojiru koto ​​de​
​​目を閉じることで​
​ ​​nani mo miezuni​
​​何も見えずに​
​ ​​na​ni mo miezuni​
​ na​​ni ​mo miezuni​
​​何も見えずに​
​ nani ​​mo ​miezuni​
​ nani mo ​​mi​ezuni​
​​何も見えずに​
​ nani mo mi​​e​zuni​
​ nani mo mie​​zu​ni​
​​何も見えずに​
​ nani mo miezu​​ni​
​​kowaku nakatta​
​​怖くなかった​
​​ko​waku nakatta​
ko​​wa​ku nakatta​
​​怖くなかった​
kowa​​ku ​nakatta​
kowaku ​​na​katta​
​​怖くなかった​
kowaku na​​kat​ta​
kowaku nakat​​ta​
​​怖くなかった​
​ ​​sekai no subete wo utagai tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ ​​se​kai no subete wo utagai tsuzuke​
​ se​​ka​i no subete wo utagai tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ seka​​i ​no subete wo utagai tsuzuke​
​ sekai ​​no ​subete wo utagai tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ sekai no ​​su​bete wo utagai tsuzuke​
​ sekai no su​​be​te wo utagai tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ sekai no sube​​te ​wo utagai tsuzuke​
​ sekai no subete ​​wo ​utagai tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ sekai no subete wo ​​u​tagai tsuzuke​
​ sekai no subete wo u​​ta​gai tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ sekai no subete wo uta​​ga​i tsuzuke​
​ sekai no subete wo utaga​​i ​tsuzuke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ sekai no subete wo utagai ​​tsu​zuke​
​ sekai no subete wo utagai tsu​​zu​ke​
​​世界の全てを疑い続け​
​ sekai no subete wo utagai tsuzu​​ke​
​​bokura kokomade kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
​​bo​kura kokomade kitanodarou​
bo​​ku​ra kokomade kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
boku​​ra ​kokomade kitanodarou​
bokura ​​ko​komade kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura ko​​ko​made kitanodarou​
bokura koko​​ma​de kitanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokoma​​de ​kitanodarou​
bokura kokomade ​​ki​tanodarou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokomade ki​​ta​nodarou​
bokura kokomade kita​​no​darou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
bokura kokomade kitano​​da​rou​
bokura kokomade kitanoda​​rou​
​​僕ら ここまで来たのだろう​
​​honto wa subete wo sinjiru koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
​​ho​nto wa subete wo sinjiru koto ga​
ho​​n​to wa subete wo sinjiru koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
hon​​to ​wa subete wo sinjiru koto ga​
honto ​​wa ​subete wo sinjiru koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
honto wa ​​su​bete wo sinjiru koto ga​
honto wa su​​be​te wo sinjiru koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
honto wa sube​​te ​wo sinjiru koto ga​
honto wa subete ​​wo ​sinjiru koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
honto wa subete wo ​​si​njiru koto ga​
honto wa subete wo si​​n​jiru koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
honto wa subete wo sin​​ji​ru koto ga​
honto wa subete wo sinji​​ru ​koto ga​
​​本当は全てを信じることが​
honto wa subete wo sinjiru ​​ko​to ga​
honto wa subete wo sinjiru ko​​to ​ga​
​​本当は全てを信じることが​
honto wa subete wo sinjiru koto ​​ga​
​​kowakatta no darou​
​​怖かったのだろう​
​​ko​wakatta no darou​
ko​​wa​katta no darou​
​​怖かったのだろう​
kowa​​kat​ta no darou​
kowakat​​ta ​no darou​
​​怖かったのだろう​
kowakatta ​​no ​darou​
kowakatta no ​​da​rou​
​​怖かったのだろう​
kowakatta no da​​ro​u​
kowakatta no daro​​u​
​​怖かったのだろう​
​​yasasisa sura utagatta​
​​やさしさすら疑った​
​​ya​sasisa sura utagatta​
ya​​sa​sisa sura utagatta​
​​やさしさすら疑った​
yasa​​si​sa sura utagatta​
yasasi​​sa ​sura utagatta​
​​やさしさすら疑った​
yasasisa ​​su​ra utagatta​
yasasisa su​​ra ​utagatta​
​​やさしさすら疑った​
yasasisa sura ​​u​tagatta​
yasasisa sura u​​ta​gatta​
​​やさしさすら疑った​
yasasisa sura uta​​gat​ta​
yasasisa sura utagat​​ta​
​​やさしさすら疑った​
​​tsunaida te no atatakasa sirumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
​​tsu​naida te no atatakasa sirumade​
tsu​​na​ida te no atatakasa sirumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsuna​​i​da te no atatakasa sirumade​
tsunai​​da ​te no atatakasa sirumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsunaida ​​te ​no atatakasa sirumade​
tsunaida te ​​no ​atatakasa sirumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsunaida te no ​​a​tatakasa sirumade​
tsunaida te no a​​ta​takasa sirumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsunaida te no ata​​ta​kasa sirumade​
tsunaida te no atata​​ka​sa sirumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsunaida te no atataka​​sa ​sirumade​
tsunaida te no atatakasa ​​si​rumade​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsunaida te no atatakasa si​​ru​made​
tsunaida te no atatakasa siru​​ma​de​
​​繋いだ手の 暖かさ知るまで​
tsunaida te no atatakasa siruma​​de​
​​wasureteita namida ga​
​​忘れていた涙が​
​​wa​sureteita namida ga​
wa​​su​reteita namida ga​
​​忘れていた涙が​
wasu​​re​teita namida ga​
wasure​​te​ita namida ga​
​​忘れていた涙が​
wasurete​​i​ta namida ga​
wasuretei​​ta ​namida ga​
​​忘れていた涙が​
wasureteita ​​na​mida ga​
wasureteita na​​mi​da ga​
​​忘れていた涙が​
wasureteita nami​​da ​ga​
wasureteita namida ​​ga​
​​忘れていた涙が​
​​kimi no mune no naka de ahuredasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
​​ki​mi no mune no naka de ahuredasita​
ki​​mi ​no mune no naka de ahuredasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi ​​no ​mune no naka de ahuredasita​
kimi no ​​mu​ne no naka de ahuredasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi no mu​​ne ​no naka de ahuredasita​
kimi no mune ​​no ​naka de ahuredasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi no mune no ​​na​ka de ahuredasita​
kimi no mune no na​​ka ​de ahuredasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi no mune no naka ​​de ​ahuredasita​
kimi no mune no naka de ​​a​huredasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi no mune no naka de a​​hu​redasita​
kimi no mune no naka de ahu​​re​dasita​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi no mune no naka de ahure​​da​sita​
kimi no mune no naka de ahureda​​si​ta​
​​君の胸の中で 溢れ出した​
kimi no mune no naka de ahuredasi​​ta​
​​kaze ni hukarete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
​​ka​ze ni hukarete kaze ni hukarete​
ka​​ze ​ni hukarete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ​​ni ​hukarete kaze ni hukarete​
kaze ni ​​hu​karete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hu​​ka​rete kaze ni hukarete​
kaze ni huka​​re​te kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukare​​te ​kaze ni hukarete​
kaze ni hukarete ​​ka​ze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete ka​​ze ​ni hukarete​
kaze ni hukarete kaze ​​ni ​hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete kaze ni ​​hu​karete​
kaze ni hukarete kaze ni hu​​ka​rete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete kaze ni huka​​re​te​
kaze ni hukarete kaze ni hukare​​te​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
​​kiesou ni naru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
​​ki​esou ni naru kimochi wo​
ki​​e​sou ni naru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kie​​so​u ni naru kimochi wo​
kieso​​u ​ni naru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesou ​​ni ​naru kimochi wo​
kiesou ni ​​na​ru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesou ni na​​ru ​kimochi wo​
kiesou ni naru ​​ki​mochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesou ni naru ki​​mo​chi wo​
kiesou ni naru kimo​​chi ​wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesou ni naru kimochi ​​wo​
​​anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
​​a​nata ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
a​​na​ta ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
ana​​ta ​ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
anata ​​ga ​tsuyoku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga ​​tsu​yoku anata ga tsuyoku​
anata ga tsu​​yo​ku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyo​​ku ​anata ga tsuyoku​
anata ga tsuyoku ​​a​nata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyoku a​​na​ta ga tsuyoku​
anata ga tsuyoku ana​​ta ​ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyoku anata ​​ga ​tsuyoku​
anata ga tsuyoku anata ga ​​tsu​yoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyoku anata ga tsu​​yo​ku​
anata ga tsuyoku anata ga tsuyo​​ku​
​​あなたが強く あなたが強く​
​​tsunagi tomete kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
​​tsu​nagi tomete kuretakara​
tsu​​na​gi tomete kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsuna​​gi ​tomete kuretakara​
tsunagi ​​to​mete kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi to​​me​te kuretakara​
tsunagi tome​​te ​kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi tomete ​​ku​retakara​
tsunagi tomete ku​​re​takara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi tomete kure​​ta​kara​
tsunagi tomete kureta​​ka​ra​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi tomete kuretaka​​ra​
​​mou mayowazuni​
​​もう迷わずに​
​​mo​u mayowazuni​
mo​​u ​mayowazuni​
​​もう迷わずに​
mou ​​ma​yowazuni​
mou ma​​yo​wazuni​
​​もう迷わずに​
mou mayo​​wa​zuni​
mou mayowa​​zu​ni​
​​もう迷わずに​
mou mayowazu​​ni​
​​aruite yukeruyo​
​​歩いていけるよ​
​​a​ruite yukeruyo​
a​​ru​ite yukeruyo​
​​歩いていけるよ​
aru​​i​te yukeruyo​
arui​​te ​yukeruyo​
​​歩いていけるよ​
aruite ​​yu​keruyo​
aruite yu​​ke​ruyo​
​​歩いていけるよ​
aruite yuke​​ru​yo​
aruite yukeru​​yo​
​​歩いていけるよ​
​​kawasu kotobanimo sunao ni narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
​​ka​wasu kotobanimo sunao ni narezu​
ka​​wa​su kotobanimo sunao ni narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawa​​su ​kotobanimo sunao ni narezu​
kawasu ​​ko​tobanimo sunao ni narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawasu ko​​to​banimo sunao ni narezu​
kawasu koto​​ba​nimo sunao ni narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawasu kotoba​​ni​mo sunao ni narezu​
kawasu kotobani​​mo ​sunao ni narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawasu kotobanimo ​​su​nao ni narezu​
kawasu kotobanimo su​​na​o ni narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawasu kotobanimo suna​​o ​ni narezu​
kawasu kotobanimo sunao ​​ni ​narezu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawasu kotobanimo sunao ni ​​na​rezu​
kawasu kotobanimo sunao ni na​​re​zu​
​​交わす言葉にも素直になれず​
kawasu kotobanimo sunao ni nare​​zu​
​​bokura omoi wo kakusiteta​
​​僕ら 想いを隠してた​
​​bo​kura omoi wo kakusiteta​
bo​​ku​ra omoi wo kakusiteta​
​​僕ら 想いを隠してた​
boku​​ra ​omoi wo kakusiteta​
bokura ​​o​moi wo kakusiteta​
​​僕ら 想いを隠してた​
bokura o​​mo​i wo kakusiteta​
bokura omo​​i ​wo kakusiteta​
​​僕ら 想いを隠してた​
bokura omoi ​​wo ​kakusiteta​
bokura omoi wo ​​ka​kusiteta​
​​僕ら 想いを隠してた​
bokura omoi wo ka​​ku​siteta​
bokura omoi wo kaku​​si​teta​
​​僕ら 想いを隠してた​
bokura omoi wo kakusi​​te​ta​
bokura omoi wo kakusite​​ta​
​​僕ら 想いを隠してた​
​​me wo akereba hora​
​​目を開ければ ほら​
​​me ​wo akereba hora​
me ​​wo ​akereba hora​
​​目を開ければ ほら​
me wo ​​a​kereba hora​
me wo a​​ke​reba hora​
​​目を開ければ ほら​
me wo ake​​re​ba hora​
me wo akere​​ba ​hora​
​​目を開ければ ほら​
me wo akereba ​​ho​ra​
me wo akereba ho​​ra​
​​目を開ければ ほら​
​​zutto tonari ni kimi ga itanoni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
​​zut​to tonari ni kimi ga itanoni​
zut​​to ​tonari ni kimi ga itanoni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
zutto ​​to​nari ni kimi ga itanoni​
zutto to​​na​ri ni kimi ga itanoni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
zutto tona​​ri ​ni kimi ga itanoni​
zutto tonari ​​ni ​kimi ga itanoni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
zutto tonari ni ​​ki​mi ga itanoni​
zutto tonari ni ki​​mi ​ga itanoni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
zutto tonari ni kimi ​​ga ​itanoni​
zutto tonari ni kimi ga ​​i​tanoni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
zutto tonari ni kimi ga i​​ta​noni​
zutto tonari ni kimi ga ita​​no​ni​
​​ずっと隣に君がいたのに​
zutto tonari ni kimi ga itano​​ni​
​​kono mune no setsunasa sura​
​​この胸の切なさすら​
​​ko​no mune no setsunasa sura​
ko​​no ​mune no setsunasa sura​
​​この胸の切なさすら​
kono ​​mu​ne no setsunasa sura​
kono mu​​ne ​no setsunasa sura​
​​この胸の切なさすら​
kono mune ​​no ​setsunasa sura​
kono mune no ​​se​tsunasa sura​
​​この胸の切なさすら​
kono mune no se​​tsu​nasa sura​
kono mune no setsu​​na​sa sura​
​​この胸の切なさすら​
kono mune no setsuna​​sa ​sura​
kono mune no setsunasa ​​su​ra​
​​この胸の切なさすら​
kono mune no setsunasa su​​ra​
​​hontoni kimi wo sukidatte akasi ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
​​hon​toni kimi wo sukidatte akasi ni naru​
hon​​to​ni kimi wo sukidatte akasi ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
honto​​ni ​kimi wo sukidatte akasi ni naru​
hontoni ​​ki​mi wo sukidatte akasi ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
hontoni ki​​mi ​wo sukidatte akasi ni naru​
hontoni kimi ​​wo ​sukidatte akasi ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
hontoni kimi wo ​​su​kidatte akasi ni naru​
hontoni kimi wo su​​ki​datte akasi ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
hontoni kimi wo suki​​dat​te akasi ni naru​
hontoni kimi wo sukidat​​te ​akasi ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
hontoni kimi wo sukidatte ​​a​kasi ni naru​
hontoni kimi wo sukidatte a​​ka​si ni naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
hontoni kimi wo sukidatte aka​​si ​ni naru​
hontoni kimi wo sukidatte akasi ​​ni ​naru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
hontoni kimi wo sukidatte akasi ni ​​na​ru​
hontoni kimi wo sukidatte akasi ni na​​ru​
​​本当に君を 好きだって証になる​
​​yowasa wo misenai koto ga​
​​弱さを見せないことが​
​​yo​wasa wo misenai koto ga​
yo​​wa​sa wo misenai koto ga​
​​弱さを見せないことが​
yowa​​sa ​wo misenai koto ga​
yowasa ​​wo ​misenai koto ga​
​​弱さを見せないことが​
yowasa wo ​​mi​senai koto ga​
yowasa wo mi​​se​nai koto ga​
​​弱さを見せないことが​
yowasa wo mise​​na​i koto ga​
yowasa wo misena​​i ​koto ga​
​​弱さを見せないことが​
yowasa wo misenai ​​ko​to ga​
yowasa wo misenai ko​​to ​ga​
​​弱さを見せないことが​
yowasa wo misenai koto ​​ga​
​​tsuyosaja naikoto ni kizuketanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
​​tsu​yosaja naikoto ni kizuketanda​
tsu​​yo​saja naikoto ni kizuketanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyo​​sa​ja naikoto ni kizuketanda​
tsuyosa​​ja ​naikoto ni kizuketanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyosaja ​​na​ikoto ni kizuketanda​
tsuyosaja na​​i​koto ni kizuketanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyosaja nai​​ko​to ni kizuketanda​
tsuyosaja naiko​​to ​ni kizuketanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyosaja naikoto ​​ni ​kizuketanda​
tsuyosaja naikoto ni ​​ki​zuketanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyosaja naikoto ni ki​​zu​ketanda​
tsuyosaja naikoto ni kizu​​ke​tanda​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyosaja naikoto ni kizuke​​ta​nda​
tsuyosaja naikoto ni kizuketa​​n​da​
​​強さじゃないことに 気付けたんだ​
tsuyosaja naikoto ni kizuketan​​da​
​​kaze ni hukarete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
​​ka​ze ni hukarete kaze ni hukarete​
ka​​ze ​ni hukarete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ​​ni ​hukarete kaze ni hukarete​
kaze ni ​​hu​karete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hu​​ka​rete kaze ni hukarete​
kaze ni huka​​re​te kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukare​​te ​kaze ni hukarete​
kaze ni hukarete ​​ka​ze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete ka​​ze ​ni hukarete​
kaze ni hukarete kaze ​​ni ​hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete kaze ni ​​hu​karete​
kaze ni hukarete kaze ni hu​​ka​rete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete kaze ni huka​​re​te​
kaze ni hukarete kaze ni hukare​​te​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
​​kogoesou ni naru toki mo​
​​凍えそうになる時も​
​​ko​goesou ni naru toki mo​
ko​​go​esou ni naru toki mo​
​​凍えそうになる時も​
kogo​​e​sou ni naru toki mo​
kogoe​​so​u ni naru toki mo​
​​凍えそうになる時も​
kogoeso​​u ​ni naru toki mo​
kogoesou ​​ni ​naru toki mo​
​​凍えそうになる時も​
kogoesou ni ​​na​ru toki mo​
kogoesou ni na​​ru ​toki mo​
​​凍えそうになる時も​
kogoesou ni naru ​​to​ki mo​
kogoesou ni naru to​​ki ​mo​
​​凍えそうになる時も​
kogoesou ni naru toki ​​mo​
​​anata ga ireba anata ga ireba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
​​a​nata ga ireba anata ga ireba​
a​​na​ta ga ireba anata ga ireba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
ana​​ta ​ga ireba anata ga ireba​
anata ​​ga ​ireba anata ga ireba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
anata ga ​​i​reba anata ga ireba​
anata ga i​​re​ba anata ga ireba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
anata ga ire​​ba ​anata ga ireba​
anata ga ireba ​​a​nata ga ireba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
anata ga ireba a​​na​ta ga ireba​
anata ga ireba ana​​ta ​ga ireba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
anata ga ireba anata ​​ga ​ireba​
anata ga ireba anata ga ​​i​reba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
anata ga ireba anata ga i​​re​ba​
anata ga ireba anata ga ire​​ba​
​​あなたがいれば あなたがいれば​
​​kitto koete ikerukara​
​​きっと越えていけるから​
​​kit​to koete ikerukara​
kit​​to ​koete ikerukara​
​​きっと越えていけるから​
kitto ​​ko​ete ikerukara​
kitto ko​​e​te ikerukara​
​​きっと越えていけるから​
kitto koe​​te ​ikerukara​
kitto koete ​​i​kerukara​
​​きっと越えていけるから​
kitto koete i​​ke​rukara​
kitto koete ike​​ru​kara​
​​きっと越えていけるから​
kitto koete ikeru​​ka​ra​
kitto koete ikeruka​​ra​
​​きっと越えていけるから​
​​mou kowaku nai​
​​もう怖くない​
​​mo​u kowaku nai​
mo​​u ​kowaku nai​
​​もう怖くない​
mou ​​ko​waku nai​
mou ko​​wa​ku nai​
​​もう怖くない​
mou kowa​​ku ​nai​
mou kowaku ​​na​i​
​​もう怖くない​
mou kowaku na​​i​
​​shinjite ikeruyo​
​​信じていけるよ​
​​shi​njite ikeruyo​
shi​​n​jite ikeruyo​
​​信じていけるよ​
shin​​ji​te ikeruyo​
shinji​​te ​ikeruyo​
​​信じていけるよ​
shinjite ​​i​keruyo​
shinjite i​​ke​ruyo​
​​信じていけるよ​
shinjite ike​​ru​yo​
shinjite ikeru​​yo​
​​信じていけるよ​
​​itsu mo bokura wa bukiyouna hodo ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
​​i​tsu mo bokura wa bukiyouna hodo ni​
i​​tsu ​mo bokura wa bukiyouna hodo ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
itsu ​​mo ​bokura wa bukiyouna hodo ni​
itsu mo ​​bo​kura wa bukiyouna hodo ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
itsu mo bo​​ku​ra wa bukiyouna hodo ni​
itsu mo boku​​ra ​wa bukiyouna hodo ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
itsu mo bokura ​​wa ​bukiyouna hodo ni​
itsu mo bokura wa ​​bu​kiyouna hodo ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
itsu mo bokura wa bu​​ki​youna hodo ni​
itsu mo bokura wa buki​​you​na hodo ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
itsu mo bokura wa bukiyou​​na ​hodo ni​
itsu mo bokura wa bukiyouna ​​ho​do ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
itsu mo bokura wa bukiyouna ho​​do ​ni​
itsu mo bokura wa bukiyouna hodo ​​ni​
​​いつも僕らは 不器用なほどに​
​​taisetsuna mono ni tadori tsukunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
​​ta​isetsuna mono ni tadori tsukunda​
ta​​i​setsuna mono ni tadori tsukunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
tai​​se​tsuna mono ni tadori tsukunda​
taise​​tsu​na mono ni tadori tsukunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
taisetsu​​na ​mono ni tadori tsukunda​
taisetsuna ​​mo​no ni tadori tsukunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
taisetsuna mo​​no ​ni tadori tsukunda​
taisetsuna mono ​​ni ​tadori tsukunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
taisetsuna mono ni ​​ta​dori tsukunda​
taisetsuna mono ni ta​​do​ri tsukunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
taisetsuna mono ni tado​​ri ​tsukunda​
taisetsuna mono ni tadori ​​tsu​kunda​
​​大切なものに辿り着くんだ​
taisetsuna mono ni tadori tsu​​kun​da​
taisetsuna mono ni tadori tsukun​​da​
​​大切なものに辿り着くんだ​
​​ima sugu kimi ni tsutaetainda​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
​​i​ma sugu kimi ni tsutaetainda​
i​​ma ​sugu kimi ni tsutaetainda​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
ima ​​su​gu kimi ni tsutaetainda​
ima su​​gu ​kimi ni tsutaetainda​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
ima sugu ​​ki​mi ni tsutaetainda​
ima sugu ki​​mi ​ni tsutaetainda​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
ima sugu kimi ​​ni ​tsutaetainda​
ima sugu kimi ni ​​tsu​taetainda​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
ima sugu kimi ni tsu​​ta​etainda​
ima sugu kimi ni tsuta​​e​tainda​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
ima sugu kimi ni tsutae​​ta​inda​
ima sugu kimi ni tsutaeta​​in​da​
​​今すぐ君に伝えたいんだ​
ima sugu kimi ni tsutaetain​​da​
​​ookina koede anata ga sukidato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
​​oo​kina koede anata ga sukidato​
oo​​ki​na koede anata ga sukidato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
ooki​​na ​koede anata ga sukidato​
ookina ​​ko​ede anata ga sukidato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
ookina ko​​e​de anata ga sukidato​
ookina koe​​de ​anata ga sukidato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
ookina koede ​​a​nata ga sukidato​
ookina koede a​​na​ta ga sukidato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
ookina koede ana​​ta ​ga sukidato​
ookina koede anata ​​ga ​sukidato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
ookina koede anata ga ​​su​kidato​
ookina koede anata ga su​​ki​dato​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
ookina koede anata ga suki​​da​to​
ookina koede anata ga sukida​​to​
​​大きな声で「あなたが好きだ」と​
​​wasurenaikara nakusanaikara​
​​忘れないから 失くさないから​
​​wa​surenaikara nakusanaikara​
wa​​su​renaikara nakusanaikara​
​​忘れないから 失くさないから​
wasu​​re​naikara nakusanaikara​
wasure​​na​ikara nakusanaikara​
​​忘れないから 失くさないから​
wasurena​​i​kara nakusanaikara​
wasurenai​​ka​ra nakusanaikara​
​​忘れないから 失くさないから​
wasurenaika​​ra ​nakusanaikara​
wasurenaikara ​​na​kusanaikara​
​​忘れないから 失くさないから​
wasurenaikara na​​ku​sanaikara​
wasurenaikara naku​​sa​naikara​
​​忘れないから 失くさないから​
wasurenaikara nakusa​​na​ikara​
wasurenaikara nakusana​​i​kara​
​​忘れないから 失くさないから​
wasurenaikara nakusanai​​ka​ra​
wasurenaikara nakusanaika​​ra​
​​忘れないから 失くさないから​
​​anata ga kureta tsuyosa wo​
​​あなたがくれた強さを​
​​a​nata ga kureta tsuyosa wo​
a​​na​ta ga kureta tsuyosa wo​
​​あなたがくれた強さを​
ana​​ta ​ga kureta tsuyosa wo​
anata ​​ga ​kureta tsuyosa wo​
​​あなたがくれた強さを​
anata ga ​​ku​reta tsuyosa wo​
anata ga ku​​re​ta tsuyosa wo​
​​あなたがくれた強さを​
anata ga kure​​ta ​tsuyosa wo​
anata ga kureta ​​tsu​yosa wo​
​​あなたがくれた強さを​
anata ga kureta tsu​​yo​sa wo​
anata ga kureta tsuyo​​sa ​wo​
​​あなたがくれた強さを​
anata ga kureta tsuyosa ​​wo​
​​donna toki demo soba ni itaiyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
​​do​nna toki demo soba ni itaiyo​
do​​n​na toki demo soba ni itaiyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
don​​na ​toki demo soba ni itaiyo​
donna ​​to​ki demo soba ni itaiyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
donna to​​ki ​demo soba ni itaiyo​
donna toki ​​de​mo soba ni itaiyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
donna toki de​​mo ​soba ni itaiyo​
donna toki demo ​​so​ba ni itaiyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
donna toki demo so​​ba ​ni itaiyo​
donna toki demo soba ​​ni ​itaiyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
donna toki demo soba ni ​​i​taiyo​
donna toki demo soba ni i​​ta​iyo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
donna toki demo soba ni ita​​i​yo​
donna toki demo soba ni itai​​yo​
​​どんな時でも そばにいたいよ​
​​kono aoi sorano sitade​
​​この青い空の下で​
​​ko​no aoi sorano sitade​
ko​​no ​aoi sorano sitade​
​​この青い空の下で​
kono ​​a​oi sorano sitade​
kono a​​o​i sorano sitade​
​​この青い空の下で​
kono ao​​i ​sorano sitade​
kono aoi ​​so​rano sitade​
​​この青い空の下で​
kono aoi so​​ra​no sitade​
kono aoi sora​​no ​sitade​
​​この青い空の下で​
kono aoi sorano ​​si​tade​
kono aoi sorano si​​ta​de​
​​この青い空の下で​
kono aoi sorano sita​​de​
​​kaze ni hukarete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
​​ka​ze ni hukarete kaze ni hukarete​
ka​​ze ​ni hukarete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ​​ni ​hukarete kaze ni hukarete​
kaze ni ​​hu​karete kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hu​​ka​rete kaze ni hukarete​
kaze ni huka​​re​te kaze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukare​​te ​kaze ni hukarete​
kaze ni hukarete ​​ka​ze ni hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete ka​​ze ​ni hukarete​
kaze ni hukarete kaze ​​ni ​hukarete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete kaze ni ​​hu​karete​
kaze ni hukarete kaze ni hu​​ka​rete​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
kaze ni hukarete kaze ni huka​​re​te​
kaze ni hukarete kaze ni hukare​​te​
​​風に吹かれて 風に吹かれて​
​​kiesouni naru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
​​ki​esouni naru kimochi wo​
ki​​e​souni naru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kie​​sou​ni naru kimochi wo​
kiesou​​ni ​naru kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesouni ​​na​ru kimochi wo​
kiesouni na​​ru ​kimochi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesouni naru ​​ki​mochi wo​
kiesouni naru ki​​mo​chi wo​
​​消えそうになる気持ちを​
kiesouni naru kimo​​chi ​wo​
kiesouni naru kimochi ​​wo​
​​消えそうになる気持ちを​
​​anata ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
​​a​nata ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
a​​na​ta ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
ana​​ta ​ga tsuyoku anata ga tsuyoku​
anata ​​ga ​tsuyoku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga ​​tsu​yoku anata ga tsuyoku​
anata ga tsu​​yo​ku anata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyo​​ku ​anata ga tsuyoku​
anata ga tsuyoku ​​a​nata ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyoku a​​na​ta ga tsuyoku​
anata ga tsuyoku ana​​ta ​ga tsuyoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyoku anata ​​ga ​tsuyoku​
anata ga tsuyoku anata ga ​​tsu​yoku​
​​あなたが強く あなたが強く​
anata ga tsuyoku anata ga tsu​​yo​ku​
anata ga tsuyoku anata ga tsuyo​​ku​
​​あなたが強く あなたが強く​
​​tsunagi tomete kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
​​tsu​nagi tomete kuretakara​
tsu​​na​gi tomete kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsuna​​gi ​tomete kuretakara​
tsunagi ​​to​mete kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi to​​me​te kuretakara​
tsunagi tome​​te ​kuretakara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi tomete ​​ku​retakara​
tsunagi tomete ku​​re​takara​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi tomete kure​​ta​kara​
tsunagi tomete kureta​​ka​ra​
​​繋ぎ止めてくれたから​
tsunagi tomete kuretaka​​ra​
​​mou mayowazuni​
​​もう迷わずに​
​​mo​u mayowazuni​
mo​​u ​mayowazuni​
​​もう迷わずに​
mou ​​ma​yowazuni​
mou ma​​yo​wazuni​
​​もう迷わずに​
mou mayo​​wa​zuni​
mou mayowa​​zu​ni​
​​もう迷わずに​
mou mayowazu​​ni​
​​aruite yukeruyo​
​​歩いていけるよ​
​​a​ruite yukeruyo​
a​​ru​ite yukeruyo​
​​歩いていけるよ​
aru​​i​te yukeruyo​
arui​​te ​yukeruyo​
​​歩いていけるよ​
aruite ​​yu​keruyo​
aruite yu​​ke​ruyo​
​​歩いていけるよ​
aruite yuke​​ru​yo​
aruite yukeru​​yo​
​​歩いていけるよ​