やんないんじゃない、
できないんだ！
ドヤ！
ダダダダ天使　ナナヲアカリ
Vocal & Poetry:ナナヲアカリ
Music & Words:ナユタン星人
Illustration:寺田てら
Movie：野良いぬ
Mix:LEIMON
あー
近頃
巷で噂の
ダメ
ダメ天使
ダメなとこはもう
天使なパワーで
おぎなっていく…
その予定さ！
ねえ
足りないの
もっともっとあなたに
気にしてほしい
だけど注目されすぎたら
ビビる
ディスコミュ系
天使のリングの点滅はきれかけてるけど
見方を変えればこれもアイデンティティさ
なんて強がりさ
本当は曖昧な愛の感情も
あなたと探したいの
ねぇ
ダメ
ダメ ダメ
ダメ　ダメ
ダメダメな
あたしを
(もっと！)
愛してね
(ＹＥＳ！)
大概の衝動に
無気力な
(エンジェル！)
天使ですが
(ハイ！)
ドキ
ドキ ドキ
ドキドキを
あげるよ
(もっと！)
あなたには
(YES！)
ちゃんと見ていてくれるなら
(エンジェル！)
やるよ多分
(ハイ！)
ダダ
ダダダ
ダダダダ
ダメ天使は
ダ
ダダ
ダダダ
ダダダダ
駄目ですか？
だけども
あたしは
いいか？
やんないんじゃない、
できないんだ！
ドヤ！
テストで良い点
とり
とりたー
テストで良い点
とりたーい
でも頭がちっとも
追いつか
追いつかなーい
日曜日だって
早起きし
早起きしたーい
深夜のネトゲが
やめられない
(ない！)
やる気がないとか
そんなんじゃないんだ
やる気があってもできない仕様だ
しょーがないなって許してよ
エンジェルリングを頬張りながら
こんなあたしに誰がしたんだ
てかこんなあたしに
あたしがしたのか。
しょーがないなって許してよ
エンジェルリングを頬張りながら
天使の翼は使ってない
飛ぶの怖いから
本気をだしたら飛べますが？
みたいな顔はしている
そんなハリボテの裏側に
隠した愛の感情が
あなたに笑ってほしいの
ねぇ
ダメ
ダメ ダメ
ダメ ダメな
あたしで
… いいですか？
実際は一切の
自信もないような
天使ですが
グル
グル グル
グルグルと 巡る
頭の中では
あなたのことばかり
考えてるんだ！
ダメ
ダメダメ
ダメダメな
あたしを
(もっと！)
愛してよ
(YES！)
もらった
愛で
飛ぼうと思うよ
(エンジェル！)
天使だから
（ハイ！）
ドキ
ドキドキ
ドキドキを
あげるよ
（もっと！）
あなたには
（YES！）
もっと好きになってくれるなら
（エンジェル！）
やるよ多分
ハイ！
ダダ
ダダダ
ダダダダ
ダメ天使は
ダ
ダダ
ダダダ
ダダダダ
駄目ですか？
だけども
あたしは
いいか？
やんないんじゃない、
できないんだ！
ドヤッ！
いや、でも
努力はします…
ドヤッ！
END