​​
Musik, Lirik, Aransemen: n-buna​
Vokal: suis​
“Kokoro ni Ana ga Aita”​
“Lubang di dalam Hati”​
Marionette: Hayashi Yumi​
Music Video Director: Kawasaki Kenji​
chī​​sana ana ga aita​
Ada sebuah lubang kecil​
chīsa​​na ana ga aita​
chīsana ​​ana ga aita​
chīsana a​​na ga aita​
chīsana ana ​​ga aita​
chīsana ana ga ​​aita​
chīsana ana ga ai​​ta​
chīsana ana ga aita​
ko​​no mune no chūshin ni hitotsu​
Tepatnya di tengah dadaku​
kono ​​mune no chūshin ni hitotsu​
kono mu​​ne no chūshin ni hitotsu​
kono mune ​​no chūshin ni hitotsu​
kono mune no ​​chūshin ni hitotsu​
kono mune no chū​​shin ni hitotsu​
kono mune no chūshi​​n ni hitotsu​
kono mune no chūshin ​​ni hitotsu​
kono mune no chūshin ni ​​hitotsu​
kono mune no chūshin ni hi​​totsu​
kono mune no chūshin ni hito​​tsu​
kono mune no chūshin ni hitotsu​
yū​​hi no machi o nutta​
Malam yang menyerupai senja​
yūhi ​​no machi o nutta​
yūhi no ​​machi o nutta​
yūhi no ma​​chi o nutta​
yūhi no machi ​​o nutta​
yūhi no machi o ​​nutta​
yūhi no machi o nu​​tta​
yūhi no machi o nutta​
yo​​ru magai no yūgure​
Melukiskan kota ini​
yoru ​​magai no yūgure​
yoru ma​​gai no yūgure​
yoru magai ​​no yūgure​
yoru magai no ​​yūgure​
yoru magai no yū​​gure​
yoru magai no yūgu​​re​
yoru magai no yūgure​
wa​​suretai noda wasuretai noda​
Aku ingin melupakan, aku ingin melupakan​
wasu​​retai noda wasuretai noda​
wasure​​tai noda wasuretai noda​
wasuretai ​​noda wasuretai noda​
wasuretai no​​da wasuretai noda​
wasuretai noda ​​wasuretai noda​
wasuretai noda wa​​suretai noda​
wasuretai noda wasu​​retai noda​
wasuretai noda wasure​​tai noda​
wasuretai noda wasuretai ​​noda​
wasuretai noda wasuretai no​​da​
wasuretai noda wasuretai noda​
wa​​suretai nōri o umekitta​
Namun di atas langit biru yang memendam pikiranku​
wasu​​retai nōri o umekitta​
wasure​​tai nōri o umekitta​
wasuretai ​​nōri o umekitta​
wasuretai nō​​ri o umekitta​
wasuretai nōri ​​o umekitta​
wasuretai nōri o ​​umekitta​
wasuretai nōri o u​​mekitta​
wasuretai nōri o ume​​kitta​
wasuretai nōri o umeki​​tta​
wasuretai nōri o umekitta​
ao​​zora ni kimi o egakidasu dake​
Untuk melupakan, aku hanya melihatmu di sana​
aozo​​ra ni kimi o egakidasu dake​
aozora ​​ni kimi o egakidasu dake​
aozora ni ​​kimi o egakidasu dake​
aozora ni ki​​mi o egakidasu dake​
aozora ni kimi ​​o egakidasu dake​
aozora ni kimi o ​​egakidasu dake​
aozora ni kimi o e​​gakidasu dake​
aozora ni kimi o ega​​kidasu dake​
aozora ni kimi o egaki​​dasu dake​
aozora ni kimi o egakida​​su dake​
aozora ni kimi o egakidasu ​​dake​
aozora ni kimi o egakidasu da​​ke​
aozora ni kimi o egakidasu dake​
da​​kara kokoro ni ana ga aita​
Karenanya ada lubang di dalam hatiku​
daka​​ra kokoro ni ana ga aita​
dakara ​​kokoro ni ana ga aita​
dakara ko​​koro ni ana ga aita​
dakara koko​​ro ni ana ga aita​
dakara kokoro ​​ni ana ga aita​
dakara kokoro ni ​​ana ga aita​
dakara kokoro ni a​​na ga aita​
dakara kokoro ni ana ​​ga aita​
dakara kokoro ni ana ga ​​aita​
dakara kokoro ni ana ga ai​​ta​
dakara kokoro ni ana ga aita​
u​​meru yōni kodō ga natta​
Debaran hatiku seperti mengisi lubang tersebut​
ume​​ru yōni kodō ga natta​
umeru ​​yōni kodō ga natta​
umeru yō​​ni kodō ga natta​
umeru yōni ​​kodō ga natta​
umeru yōni ko​​dō ga natta​
umeru yōni kodō ​​ga natta​
umeru yōni kodō ga ​​natta​
umeru yōni kodō ga na​​tta​
umeru yōni kodō ga natta​
ki​​mi e no kotoba mo​
Bahkan saat aku berbicara denganmu​
kimi ​​e no kotoba mo​
kimi e ​​no kotoba mo​
kimi e no ​​kotoba mo​
kimi e no ko​​toba mo​
kimi e no koto​​ba mo​
kimi e no kotoba ​​mo​
kimi e no kotoba mo​
ku​​chi o hirakeba daitai īwakedatta​
Yang keluar dari mulutku hanyalah alasan-alasan saja​
kuchi ​​o hirakeba daitai īwakedatta​
kuchi o ​​hirakeba daitai īwakedatta​
kuchi o hi​​rakeba daitai īwakedatta​
kuchi o hira​​keba daitai īwakedatta​
kuchi o hirake​​ba daitai īwakedatta​
kuchi o hirakeba ​​daitai īwakedatta​
kuchi o hirakeba dai​​tai īwakedatta​
kuchi o hirakeba daitai ​​īwakedatta​
kuchi o hirakeba daitai ī​​wakedatta​
kuchi o hirakeba daitai īwa​​kedatta​
kuchi o hirakeba daitai īwake​​datta​
kuchi o hirakeba daitai īwakeda​​tta​
kuchi o hirakeba daitai īwakedatta​
da​​kara kokoro ni ana ga aita​
Karenanya ada lubang di dalam hatiku​
daka​​ra kokoro ni ana ga aita​
dakara ​​kokoro ni ana ga aita​
dakara ko​​koro ni ana ga aita​
dakara koko​​ro ni ana ga aita​
dakara kokoro ​​ni ana ga aita​
dakara kokoro ni ​​ana ga aita​
dakara kokoro ni a​​na ga aita​
dakara kokoro ni ana ​​ga aita​
dakara kokoro ni ana ga ​​aita​
dakara kokoro ni ana ga ai​​ta​
dakara kokoro ni ana ga aita​
fu​​ru ame dake nukui to omotta​
Aku pikir hanya tetes hujan yang terasa hangat​
furu ​​ame dake nukui to omotta​
furu a​​me dake nukui to omotta​
furu ame ​​dake nukui to omotta​
furu ame da​​ke nukui to omotta​
furu ame dake ​​nukui to omotta​
furu ame dake nu​​kui to omotta​
furu ame dake nukui ​​to omotta​
furu ame dake nukui to ​​omotta​
furu ame dake nukui to o​​motta​
furu ame dake nukui to omo​​tta​
furu ame dake nukui to omotta​
tsu​​kurotte tsukurotte tsukurotte​
Aku perbaiki, aku perbaiki, aku perbaiki​
tsuku​​rotte tsukurotte tsukurotte​
tsukuro​​tte tsukurotte tsukurotte​
tsukurotte ​​tsukurotte tsukurotte​
tsukurotte tsu​​kurotte tsukurotte​
tsukurotte tsuku​​rotte tsukurotte​
tsukurotte tsukuro​​tte tsukurotte​
tsukurotte tsukurotte ​​tsukurotte​
tsukurotte tsukurotte tsu​​kurotte​
tsukurotte tsukurotte tsuku​​rotte​
tsukurotte tsukurotte tsukuro​​tte​
tsukurotte tsukurotte tsukurotte​
ka​​o no nai jibun dake​
Hanya diriku yang tanpa wajah​
kao ​​no nai jibun dake​
kao no ​​nai jibun dake​
kao no nai ​​jibun dake​
kao no nai ji​​bun dake​
kao no nai jibun ​​dake​
kao no nai jibun da​​ke​
kao no nai jibun dake​
su​​koshi zutsu ana no aita​
Seperti tidur di dalam hutan​
suko​​shi zutsu ana no aita​
sukoshi ​​zutsu ana no aita​
sukoshi zu​​tsu ana no aita​
sukoshi zutsu ​​ana no aita​
sukoshi zutsu a​​na no aita​
sukoshi zutsu ana ​​no aita​
sukoshi zutsu ana no ​​aita​
sukoshi zutsu ana no ai​​ta​
sukoshi zutsu ana no aita​
ko​​morebi no mori de nemuru yōni​
Di mana lubang terbentuk perlahan oleh cahaya dari celah dedaunan​
komo​​rebi no mori de nemuru yōni​
komore​​bi no mori de nemuru yōni​
komorebi ​​no mori de nemuru yōni​
komorebi no ​​mori de nemuru yōni​
komorebi no mo​​ri de nemuru yōni​
komorebi no mori ​​de nemuru yōni​
komorebi no mori de ​​nemuru yōni​
komorebi no mori de ne​​muru yōni​
komorebi no mori de nemu​​ru yōni​
komorebi no mori de nemuru ​​yōni​
komorebi no mori de nemuru yō​​ni​
komorebi no mori de nemuru yōni​
shi​​nkai mitai ni fukaku​
Dalam, seperti dalamnya lautan​
shin​​kai mitai ni fukaku​
shinkai ​​mitai ni fukaku​
shinkai mi​​tai ni fukaku​
shinkai mitai ​​ni fukaku​
shinkai mitai ni ​​fukaku​
shinkai mitai ni fu​​kaku​
shinkai mitai ni fuka​​ku​
shinkai mitai ni fukaku​
mo​​tto madoro muyōni fukaku​
Dalam, seperti jatuh dalam tidur yang lama​
motto ​​madoro muyōni fukaku​
motto ma​​doro muyōni fukaku​
motto mado​​ro muyōni fukaku​
motto madoro ​​muyōni fukaku​
motto madoro mu​​yōni fukaku​
motto madoro muyō​​ni fukaku​
motto madoro muyōni ​​fukaku​
motto madoro muyōni fu​​kaku​
motto madoro muyōni fuka​​ku​
motto madoro muyōni fukaku​
fu​​kaku fukaku fukaku​
Dalam, dalam, dalam​
fuka​​ku fukaku fukaku​
fukaku ​​fukaku fukaku​
fukaku fu​​kaku fukaku​
fukaku fuka​​ku fukaku​
fukaku fukaku ​​fukaku​
fukaku fukaku fu​​kaku​
fukaku fukaku fuka​​ku​
fukaku fukaku fukaku​
yo​​ru o matotta me no oku ni​
Sehingga cahaya dari sang rembulan terlihat​
yoru ​​o matotta me no oku ni​
yoru o ​​matotta me no oku ni​
yoru o ma​​totta me no oku ni​
yoru o mato​​tta me no oku ni​
yoru o matotta ​​me no oku ni​
yoru o matotta me ​​no oku ni​
yoru o matotta me no ​​oku ni​
yoru o matotta me no o​​ku ni​
yoru o matotta me no oku ​​ni​
yoru o matotta me no oku ni​
tsu​​kiakari o miru made​
Oleh dalamnya mata yang tertutupi gelapnya malam​
tsuki​​akari o miru made​
tsukia​​kari o miru made​
tsukiaka​​ri o miru made​
tsukiakari ​​o miru made​
tsukiakari o ​​miru made​
tsukiakari o mi​​ru made​
tsukiakari o miru ​​made​
tsukiakari o miru ma​​de​
tsukiakari o miru made​
ki​​mi no kokoro ni ana o aketa​
Ada lubang di dalam hatimu​
kimi ​​no kokoro ni ana o aketa​
kimi no ​​kokoro ni ana o aketa​
kimi no ko​​koro ni ana o aketa​
kimi no koko​​ro ni ana o aketa​
kimi no kokoro ​​ni ana o aketa​
kimi no kokoro ni ​​ana o aketa​
kimi no kokoro ni a​​na o aketa​
kimi no kokoro ni ana ​​o aketa​
kimi no kokoro ni ana o ​​aketa​
kimi no kokoro ni ana o a​​keta​
kimi no kokoro ni ana o ake​​ta​
kimi no kokoro ni ana o aketa​
o​​ngaku ga nan datte iu nda​
Siapa peduli tentang musik?​
onga​​ku ga nan datte iu nda​
ongaku ​​ga nan datte iu nda​
ongaku ga ​​nan datte iu nda​
ongaku ga nan ​​datte iu nda​
ongaku ga nan da​​tte iu nda​
ongaku ga nan datte ​​iu nda​
ongaku ga nan datte iu ​​nda​
ongaku ga nan datte iu nda​
ta​​da kuchi o hirake​
Cukup katakan​
tada ​​kuchi o hirake​
tada ku​​chi o hirake​
tada kuchi ​​o hirake​
tada kuchi o ​​hirake​
tada kuchi o hi​​rake​
tada kuchi o hira​​ke​
tada kuchi o hirake​
da​​matta mama nante isshō mukuwarenaiyo​
Diam saja tak akan memberikan hasil apa-apa​
dama​​tta mama nante isshō mukuwarenaiyo​
damatta ​​mama nante isshō mukuwarenaiyo​
damatta ma​​ma nante isshō mukuwarenaiyo​
damatta mama ​​nante isshō mukuwarenaiyo​
damatta mama nan​​te isshō mukuwarenaiyo​
damatta mama nante ​​isshō mukuwarenaiyo​
damatta mama nante is​​shō mukuwarenaiyo​
damatta mama nante isshō ​​mukuwarenaiyo​
damatta mama nante isshō mu​​kuwarenaiyo​
damatta mama nante isshō muku​​warenaiyo​
damatta mama nante isshō mukuwa​​renaiyo​
damatta mama nante isshō mukuware​​naiyo​
damatta mama nante isshō mukuwarenai​​yo​
damatta mama nante isshō mukuwarenaiyo​
wa​​suretai koto ga ōku natte​
Ada begitu banyak hal yang ingin kulupakan​
wasu​​retai koto ga ōku natte​
wasure​​tai koto ga ōku natte​
wasuretai ​​koto ga ōku natte​
wasuretai ko​​to ga ōku natte​
wasuretai koto ​​ga ōku natte​
wasuretai koto ga ​​ōku natte​
wasuretai koto ga ō​​ku natte​
wasuretai koto ga ōku ​​natte​
wasuretai koto ga ōku na​​tte​
wasuretai koto ga ōku natte​
a​​kirame bakari kuchi ni dashite​
Yang keluar dari mulutku hanya tentang menyerah dan menyerah​
aki​​rame bakari kuchi ni dashite​
akira​​me bakari kuchi ni dashite​
akirame ​​bakari kuchi ni dashite​
akirame ba​​kari kuchi ni dashite​
akirame baka​​ri kuchi ni dashite​
akirame bakari ​​kuchi ni dashite​
akirame bakari ku​​chi ni dashite​
akirame bakari kuchi ​​ni dashite​
akirame bakari kuchi ni ​​dashite​
akirame bakari kuchi ni da​​shite​
akirame bakari kuchi ni dashi​​te​
akirame bakari kuchi ni dashite​
tsu​​mazuite tsumazuite korogatte​
Aku tersandung, aku tersandung, lalu jatuh​
tsuma​​zuite tsumazuite korogatte​
tsumazui​​te tsumazuite korogatte​
tsumazuite ​​tsumazuite korogatte​
tsumazuite tsu​​mazuite korogatte​
tsumazuite tsuma​​zuite korogatte​
tsumazuite tsumazui​​te korogatte​
tsumazuite tsumazuite ​​korogatte​
tsumazuite tsumazuite ko​​rogatte​
tsumazuite tsumazuite koro​​gatte​
tsumazuite tsumazuite koroga​​tte​
tsumazuite tsumazuite korogatte​
tsu​​chi no tsumeta sa dake​
Yang kurasakan hanyalah tanah yang dingin​
tsuchi ​​no tsumeta sa dake​
tsuchi no ​​tsumeta sa dake​
tsuchi no tsu​​meta sa dake​
tsuchi no tsume​​ta sa dake​
tsuchi no tsumeta ​​sa dake​
tsuchi no tsumeta sa ​​dake​
tsuchi no tsumeta sa da​​ke​
tsuchi no tsumeta sa dake​
ki​​mi no jinsei ni naritai​
Aku ingin menulis tentang hidupku​
kimi ​​no jinsei ni naritai​
kimi no ​​jinsei ni naritai​
kimi no jin​​sei ni naritai​
kimi no jinsei ​​ni naritai​
kimi no jinsei ni ​​naritai​
kimi no jinsei ni na​​ritai​
kimi no jinsei ni nari​​tai​
kimi no jinsei ni naritai​
bo​​ku no jinsei o kakitai​
Di mana aku menjadi bagian dari hidupmu​
boku ​​no jinsei o kakitai​
boku no ​​jinsei o kakitai​
boku no jin​​sei o kakitai​
boku no jinsei ​​o kakitai​
boku no jinsei o ​​kakitai​
boku no jinsei o ka​​kitai​
boku no jinsei o kaki​​tai​
boku no jinsei o kakitai​
ki​​mi no nokoshita shi no seida​
Itu karena lagu yang kautinggalkan​
kimi ​​no nokoshita shi no seida​
kimi no ​​nokoshita shi no seida​
kimi no no​​koshita shi no seida​
kimi no noko​​shita shi no seida​
kimi no nokoshi​​ta shi no seida​
kimi no nokoshita ​​shi no seida​
kimi no nokoshita shi ​​no seida​
kimi no nokoshita shi no ​​seida​
kimi no nokoshita shi no sei​​da​
kimi no nokoshita shi no seida​
zen​​bu ongaku no seida​
Itu semua salahnya musik​
zenbu ​​ongaku no seida​
zenbu o​​ngaku no seida​
zenbu onga​​ku no seida​
zenbu ongaku ​​no seida​
zenbu ongaku no ​​seida​
zenbu ongaku no sei​​da​
zenbu ongaku no seida​
ki​​mi no kuchō o mane shita​
Aku meniru caramu berkata​
kimi ​​no kuchō o mane shita​
kimi no ​​kuchō o mane shita​
kimi no ku​​chō o mane shita​
kimi no kuchō ​​o mane shita​
kimi no kuchō o ​​mane shita​
kimi no kuchō o ma​​ne shita​
kimi no kuchō o mane ​​shita​
kimi no kuchō o mane shi​​ta​
kimi no kuchō o mane shita​
ki​​mi no ikikata o mo shita​
Aku menyalin caramu menjalani hidup​
kimi ​​no ikikata o mo shita​
kimi no ​​ikikata o mo shita​
kimi no i​​kikata o mo shita​
kimi no iki​​kata o mo shita​
kimi no ikika​​ta o mo shita​
kimi no ikikata ​​o mo shita​
kimi no ikikata o ​​mo shita​
kimi no ikikata o mo ​​shita​
kimi no ikikata o mo shi​​ta​
kimi no ikikata o mo shita​
na​​ni mo nokoranai hodo ni​
Meski telah mencoba untuk menghapus diriku​
nani ​​mo nokoranai hodo ni​
nani mo ​​nokoranai hodo ni​
nani mo no​​koranai hodo ni​
nani mo noko​​ranai hodo ni​
nani mo nokora​​nai hodo ni​
nani mo nokoranai ​​hodo ni​
nani mo nokoranai ho​​do ni​
nani mo nokoranai hodo ​​ni​
nani mo nokoranai hodo ni​
bo​​ku o keshi tobasu hodo ni​
Sehingga tak lagi ada yang tersisa dariku​
boku ​​o keshi tobasu hodo ni​
boku o ​​keshi tobasu hodo ni​
boku o ke​​shi tobasu hodo ni​
boku o keshi ​​tobasu hodo ni​
boku o keshi to​​basu hodo ni​
boku o keshi toba​​su hodo ni​
boku o keshi tobasu ​​hodo ni​
boku o keshi tobasu ho​​do ni​
boku o keshi tobasu hodo ​​ni​
boku o keshi tobasu hodo ni​
no​​kotteru​
Itu masih tersisa​
noko​​tteru​
nokotte​​ru​
nokotteru​
ko​​koro no ana no oku ni sunda​
Aku memegang teguh kata-katamu​
koko​​ro no ana no oku ni sunda​
kokoro ​​no ana no oku ni sunda​
kokoro no ​​ana no oku ni sunda​
kokoro no a​​na no oku ni sunda​
kokoro no ana ​​no oku ni sunda​
kokoro no ana no ​​oku ni sunda​
kokoro no ana no o​​ku ni sunda​
kokoro no ana no oku ​​ni sunda​
kokoro no ana no oku ni ​​sunda​
kokoro no ana no oku ni sun​​da​
kokoro no ana no oku ni sunda​
ki​​mi no kotoba ni sugari tsuita​
Yang ada jauh di lubang dalam hatiku​
kimi ​​no kotoba ni sugari tsuita​
kimi no ​​kotoba ni sugari tsuita​
kimi no ko​​toba ni sugari tsuita​
kimi no koto​​ba ni sugari tsuita​
kimi no kotoba ​​ni sugari tsuita​
kimi no kotoba ni ​​sugari tsuita​
kimi no kotoba ni su​​gari tsuita​
kimi no kotoba ni suga​​ri tsuita​
kimi no kotoba ni sugari ​​tsuita​
kimi no kotoba ni sugari tsu​​ita​
kimi no kotoba ni sugari tsuita​
de​​mo chigau ndayo mō​
Namun kini berbeda​
demo ​​chigau ndayo mō​
demo chi​​gau ndayo mō​
demo chigau ​​ndayo mō​
demo chigau nda​​yo mō​
demo chigau ndayo ​​mō​
demo chigau ndayo mō​
sa​​yonara da nante isshō kikitakunaiyo​
Aku tak pernah ingin mendengar “selamat tinggal”​
sayo​​nara da nante isshō kikitakunaiyo​
sayona​​ra da nante isshō kikitakunaiyo​
sayonara ​​da nante isshō kikitakunaiyo​
sayonara da ​​nante isshō kikitakunaiyo​
sayonara da nan​​te isshō kikitakunaiyo​
sayonara da nante ​​isshō kikitakunaiyo​
sayonara da nante is​​shō kikitakunaiyo​
sayonara da nante isshō ​​kikitakunaiyo​
sayonara da nante isshō ki​​kitakunaiyo​
sayonara da nante isshō kiki​​takunaiyo​
sayonara da nante isshō kikita​​kunaiyo​
sayonara da nante isshō kikitaku​​naiyo​
sayonara da nante isshō kikitakunai​​yo​
sayonara da nante isshō kikitakunaiyo​
wa​​suretai koto ga ōku natte​
Ada begitu banyak hal yang ingin kulupakan​
wasu​​retai koto ga ōku natte​
wasure​​tai koto ga ōku natte​
wasuretai ​​koto ga ōku natte​
wasuretai ko​​to ga ōku natte​
wasuretai koto ​​ga ōku natte​
wasuretai koto ga ​​ōku natte​
wasuretai koto ga ō​​ku natte​
wasuretai koto ga ōku ​​natte​
wasuretai koto ga ōku na​​tte​
wasuretai koto ga ōku natte​
ko​​rekara boku dake toshioite​
Mulai sekarang hanya aku yang hidup menua sendiri​
kore​​kara boku dake toshioite​
koreka​​ra boku dake toshioite​
korekara ​​boku dake toshioite​
korekara bo​​ku dake toshioite​
korekara boku ​​dake toshioite​
korekara boku da​​ke toshioite​
korekara boku dake ​​toshioite​
korekara boku dake to​​shioite​
korekara boku dake toshi​​oite​
korekara boku dake toshioi​​te​
korekara boku dake toshioite​
sa​​mekitte samekitte​
Rasanya dingin, rasanya dingin​
same​​kitte samekitte​
sameki​​tte samekitte​
samekitte ​​samekitte​
samekitte sa​​mekitte​
samekitte same​​kitte​
samekitte sameki​​tte​
samekitte samekitte​
bo​​ku no kokoro ni ana ga aita​
Ada lubang di dalam hatiku​
boku ​​no kokoro ni ana ga aita​
boku no ​​kokoro ni ana ga aita​
boku no ko​​koro ni ana ga aita​
boku no koko​​ro ni ana ga aita​
boku no kokoro ​​ni ana ga aita​
boku no kokoro ni ​​ana ga aita​
boku no kokoro ni a​​na ga aita​
boku no kokoro ni ana ​​ga aita​
boku no kokoro ni ana ga ​​aita​
boku no kokoro ni ana ga ai​​ta​
boku no kokoro ni ana ga aita​
ki​​mi no kotoba de ana ga aita​
Kata-katamu membuat lubang di dalam hatiku​
kimi ​​no kotoba de ana ga aita​
kimi no ​​kotoba de ana ga aita​
kimi no ko​​toba de ana ga aita​
kimi no koto​​ba de ana ga aita​
kimi no kotoba ​​de ana ga aita​
kimi no kotoba de ​​ana ga aita​
kimi no kotoba de a​​na ga aita​
kimi no kotoba de ana ​​ga aita​
kimi no kotoba de ana ga ​​aita​
kimi no kotoba de ana ga ai​​ta​
kimi no kotoba de ana ga aita​
i​​manara wakaruyo​
Kini aku paham​
ima​​nara wakaruyo​
imana​​ra wakaruyo​
imanara ​​wakaruyo​
imanara wa​​karuyo​
imanara waka​​ruyo​
imanara wakaru​​yo​
imanara wakaruyo​
“ki​​mi dake ga boku no ongaku” nandayo eimī​
“Engkau adalah musikku satu-satunya,” Amy​
“kimi ​​dake ga boku no ongaku” nandayo eimī​
“kimi da​​ke ga boku no ongaku” nandayo eimī​
“kimi dake ​​ga boku no ongaku” nandayo eimī​
“kimi dake ga ​​boku no ongaku” nandayo eimī​
“kimi dake ga bo​​ku no ongaku” nandayo eimī​
“kimi dake ga boku ​​no ongaku” nandayo eimī​
“kimi dake ga boku no ​​ongaku” nandayo eimī​
“kimi dake ga boku no o​​ngaku” nandayo eimī​
“kimi dake ga boku no onga​​ku” nandayo eimī​
“kimi dake ga boku no ongaku” ​​nandayo eimī​
“kimi dake ga boku no ongaku” nan​​dayo eimī​
“kimi dake ga boku no ongaku” nanda​​yo eimī​
“kimi dake ga boku no ongaku” nandayo ​​eimī​
“kimi dake ga boku no ongaku” nandayo ei​​mī​
“kimi dake ga boku no ongaku” nandayo eimī​
da​​kara kokoro ni ana ga aita​
Karenanya ada lubang di dalam hatiku​
daka​​ra kokoro ni ana ga aita​
dakara ​​kokoro ni ana ga aita​
dakara ko​​koro ni ana ga aita​
dakara koko​​ro ni ana ga aita​
dakara kokoro ​​ni ana ga aita​
dakara kokoro ni ​​ana ga aita​
dakara kokoro ni a​​na ga aita​
dakara kokoro ni ana ​​ga aita​
dakara kokoro ni ana ga ​​aita​
dakara kokoro ni ana ga ai​​ta​
dakara kokoro ni ana ga aita​
so​​no mukōgawa ni kimi ga sunda​
Dengan engkau yang hidup jauh di seberangnya​
sono ​​mukōgawa ni kimi ga sunda​
sono mu​​kōgawa ni kimi ga sunda​
sono mukō​​gawa ni kimi ga sunda​
sono mukōga​​wa ni kimi ga sunda​
sono mukōgawa ​​ni kimi ga sunda​
sono mukōgawa ni ​​kimi ga sunda​
sono mukōgawa ni ki​​mi ga sunda​
sono mukōgawa ni kimi ​​ga sunda​
sono mukōgawa ni kimi ga ​​sunda​
sono mukōgawa ni kimi ga sun​​da​
sono mukōgawa ni kimi ga sunda​
hi​​rogatte hirogatte hirogatte​
Itu melebar, itu melebar, itu melebar​
hiro​​gatte hirogatte hirogatte​
hiroga​​tte hirogatte hirogatte​
hirogatte ​​hirogatte hirogatte​
hirogatte hi​​rogatte hirogatte​
hirogatte hiro​​gatte hirogatte​
hirogatte hiroga​​tte hirogatte​
hirogatte hirogatte ​​hirogatte​
hirogatte hirogatte hi​​rogatte​
hirogatte hirogatte hiro​​gatte​
hirogatte hirogatte hiroga​​tte​
hirogatte hirogatte hirogatte​
mo​​doranai ana dake​
Hanya lubang yang tak bisa kembali seperti semula​
modo​​ranai ana dake​
modora​​nai ana dake​
modoranai ​​ana dake​
modoranai a​​na dake​
modoranai ana ​​dake​
modoranai ana da​​ke​
modoranai ana dake​
a​​na no aita boku dake​
Hanya aku yang memiliki lubang tersebut​
ana ​​no aita boku dake​
ana no ​​aita boku dake​
ana no ai​​ta boku dake​
ana no aita ​​boku dake​
ana no aita bo​​ku dake​
ana no aita boku ​​dake​
ana no aita boku da​​ke​
ana no aita boku dake​
Subtitle by Sharp Fangs​
ヨルシカ - 心に穴が空いた
Yorushika - Kokoro ni Ana ga Aita​